pega o id da tabela excel fonte, transforma todas as linhas dele nas linhas do meu tablewidget. 
pega as informações da tabela fonte,e manda pra pro tablewidget.
exporta a visualização em shp.

requisitos:
precisa que o app tenha pré-setado a tabela, com as colunas;
o shp irá com o campo oculto geometry vazio, pois ainda n foi desenhado nada;
é nescessario pegar apenas as informações relevantes da tabela fonte;

avançado:
buscar dados em bancos de dados, como datas de criação de demonstrativos;
ja criar a pasta com o nome do produtor, com safra e car dentro, o shp irá ser gerado dentro de SAFRA;
selecionar do shape SICAR-MT os CAR, e exportar com o nome do produtor pra pasta criada CAR;
*é nescessário que a pessoa escolha o ano, pois o nome das pastas e arquivos irá mudar;

objetivo:
Fazer de forma rápida a seleção e preenchimento dos shp, pra facilitar a vetorização.

INTERFACE:

---- Terá tres abas, uma pra Safra, e outra pra CAR e outra pra tabela fonte, a qual precisa ser estabelecida antes.
---- Na de SAFRA, vai ter essa seleção de planilha de dados fonte e salvar na pasta safra com o nome do produtor.
--- Na de CAR, vai ter uma pra selecionar o shape do SICAR-MT selecionar os car de acordo com a tabela fonte e exportar pra pasta CAR com o nome do produtor.
--- Ambas as abas funcionam sozinhas e antes de execultar, verificam se a pasta com o nome do produtor esta criada e se dentro tem as pastas CAR e SAFRA.
--- Na aba da tabela fonte, terá como filtrar e pegar os dados que estao filtrados ali.

Avançado:

Sempre que tiver uma tabela nova, diponibilizar o download dela e inserção no app caso o usuario queira.
o app sempre ira atualizar as tabelas automaticamente no banco de dados pra colocar elas no app, quando entrar produtores novos.

Caso queiram:

Formulario pra envio de produtores por pessoa, em sua pasta direto pra um servidor em nuvem, evitando problemas com o teams
envio dos demontrativos pro site da arquea automaticamente quando é enviado o produtor.